[âm nhạc]
n nước Đông phui vua mở hội trên K đô
Nhung gắm xinh tươi người ta đang hân
hoan cùng giảo phố xe pháo như nêm Nhưng
chị mình em không vui cô tắm xh ngoan mà
Sao tụi thân gê h có đồ bỗng ơi bỗng lên
lấy cơm vàng bỗng mang im cho chị nào
Lộc điều và khăn nhiễu h thêu không đen
thiếu sẽ ơi sẽ phân thọc chia gạo sẽ ơi
sẽ nhanh lên nào ôm mà khoan khoan đã có
sao thấy quen vậy ta chuyện cũ cứ giống
ý chàng Hình như em từng yêu anh chàng
vì chót nhớ nhớ thương thương mà Rồi đêm
ấy phải là dày vỡ tan điệp khúc khốc lóc
trong mong tình yêu cứ nh phô vọng mà l
em khi ấy
là ng sẽ đây ú u u này người ơi biết
không Ơ ông mii vô trụ có anh có anh em
buồn Có anh có có có anh có có anh có
anh nên một biết không ơ ô mii vũ trụ
vắng anh đã chẳng Nghi X nhiều có anh có
có anh có có anh có anh em buồn thiếu em
dù bên Đông hay là bên Tây em chạy về
đâu cũng là như nhau là dù bên Đông hay
là bên Tây dù ở đâu khiến em đau lòng dù
bên Đông hay là bên Tây em chạy về đâu
cũng là như nhau là dù bên Đông hay là
bên Tây dù ở đâu khiế em đau l 3 4 6 7
89 người có phải đàn sa em lại dám phím
thường ại ai dám kêu Kỳ và lại kêu cằng
nào dám lọt và cho mắt anh em đâu V Sê
hệu nhân em còn phải về nhà trế 10 gi
Tối đừng càn đắt lại đôa dà vì em có
điều cần nói thích anh phải nói em để
chặt thói hai lời vườn đỏ mệ đ ra sẽ có
ai ngồi Có vẻ như là anh không thèm ngỏ
ý hoặc anh cũng chẳng hề thích thích
Thường thường anh Xuân An cũng chẳng
hoài để phí và ra là cũng chỉ thích
thích sương sương sự đời nước mắt soi
gương cả thương nhau lắm cả yêu nhau
nhiều em đây nó dám đánh liều M phân vẹn
cả đưa nhiều cho ai chuyện cũ cứ giống y
chăng và hình như anh từng yêu anh chàng
vì chót nhớ nhau thương thương và rồi
đêm mấy phải l dày vỡ tan đệp khúc khóc
lóc trong mông tình yêu cứ như phô vọng
nàng lợ lên khi ấy làm người xem em đây
này ngườii Ai biết không Ơ ông m bô trộ
có anh có anh em buồn có anh có có có
anh có có có anh có anh nì này người hay
biết không ơ ô myi vô trộ vắng anh đã
chẳng nghi gì nhiều có anh có có anh có
C có anh có anh em buồn theo em dù bên
Đông hay là bên tay em chạy về đâu cũng
là như nhau dù bên Đông hay là bên Tây C
dù ở đau khiến em đau lòng dù bên Đông
hay là bên Tây em chạy về đâu cũng là
như nhau là dù bên Đông hay là bên tay
Dù ở đâu khiến em đau lòng
hay là bên tay em chạy về đâu cũng là
như nhau là dù bên Đông hay là bên tay V
dù ở đâu kh em dù bên đâ mới là bên tay
em chạy về đâu cũng là như nhau là dù
bên đông mới là bên
tay đ l
[âm nhạc]
T